Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/F1M7P.po
Languages: zh_cn

# E4B44AF
source: You have ~1~ second to get back in the ~b~car.
zh_cn: 在~1~秒内回到~b~车~s~上。

# F908A1D
source: Pick up the customer from ~y~Outlook.
zh_cn: 去~y~Outlook~s~接上乘客。

# 14DBD530
source: Pick up the customer from ~y~Boulevard.
zh_cn: 去~y~Boulevard~s~接上乘客。

# 1844DE7A
source: ~s~Take the customer to ~y~Fortside.
zh_cn: ~s~将乘客送到~y~Fortside。

# 21856B23
source: You have ~1~ seconds to get back in the ~b~car.
zh_cn: 你还有~1~秒可以回到那辆~b~车~s~上。

# 29B2FDBE
source: ~s~Take the customer to ~y~East Island city.
zh_cn: ~s~将乘客送到~y~East Island city。

# 2C7543E6
source: Pick up the customer from ~y~Firefly Island.
zh_cn: 去~y~Firefly Island~s~接上乘客。

# 36BB18F2
source: Pick up the customer from ~y~South Bohan.
zh_cn: 去~y~South Bohan~s~接上乘客。

# 4871BC5F
source: Pick up the customer from ~y~Industrial.
zh_cn: 去~y~工业区~s~接上乘客。

# 524DCEF7
source: ~s~Take the customer to ~y~Steinway.
zh_cn: ~s~将乘客送到~y~Steinway。

# 5C0F639A
source: Pick up the customer from ~y~Cerveza Heights.
zh_cn: 去~y~Cerveza Heights~s~接上乘客。

# 6D40C32C
source: ~r~The fare was lost.
zh_cn: ~r~这单没了。

# 73B09554
source: To quit the mission call Roman.
zh_cn: 打电话给Roman可退出任务。

# 7F6B6781
source: Now release key and Pick dropoff(debug)
zh_cn: (debug)

# 931F51B9
source: Pick up the customer from ~y~Northern Gardens.
zh_cn: 去~y~Northern Gardens~s~接上乘客。

# 99931BCC
source: ~r~The passenger was scared off.
zh_cn: ~r~乘客被吓跑了。

# AAACBDFF
source: Stop near the customer, or press ~INPUT_VEH_HORN~ to sound the horn to get the attention of the customer.
zh_cn: 停到乘客附近，或按~INPUT_VEH_HORN~鸣笛引起乘客的注意。

# AC908713
source: ~s~Take the customer to ~y~Boulevard.
zh_cn: ~s~将乘客送到~y~Boulevard。

# B3F2D08B
source: Hurry up.
zh_cn: 加快速度。

# BA8622FE
source: ~s~Take the customer to ~y~Industrial.
zh_cn: ~s~将乘客送到~y~Industrial。

# C7D93A0C
source: ~s~Take the customer to ~y~East Island City.
zh_cn: ~s~将乘客送到~y~East Island City。

# CC59C30D
source: ~s~Take the customer to ~y~Meadow Hills station.
zh_cn: ~s~将乘客送到~y~Meadow Hills车站。

# D698D773
source: Pick up the customer from ~y~Outlook.
zh_cn: 去~y~Outlook~s~接上乘客。

# D7449972
source: ~r~The car was destroyed.
zh_cn: ~r~车子被毁了。

# DE936780
source: ~s~Take the customer to ~y~Cerveza Heights.
zh_cn: ~s~将乘客送到~y~Cerveza Heights。

# E0A5EB8D
source: Pick up the customer from ~y~Beechwood City.
zh_cn: 去~y~Beechwood City~s~接上乘客。

# E37B2F9F
source: Go and get ~b~Roman's car~s~ for the pickup.
zh_cn: 去拿~b~Roman的车~s~接单。

# E7F33ACF
source: Pick up the customer from ~y~Hove Beach.
zh_cn: 去~y~Hove Beach~s~接上乘客。

# F2F0903A
source: ~s~Take the customer to ~y~Schottler.
zh_cn: ~s~将乘客送到~y~Schottler。

# FFF4AA42
source: ~s~Take the customer to ~y~Meadow Hills.
zh_cn: ~s~将乘客送到~y~Meadow Hills。
